Nếu có thể,
tôi chắc là hai người
chả bước vào đây được nữa đâu.
Đủ rồi!
Con mới nói gì?
Con sẽ chia tay cậu ấy.
Con sẽ chia tay.
Từ giờ con sẽ không gặp cậu ấy,
nên mẹ thôi đi.
Jin A.
Tất cả dừng lại đi.
Jun Hui.
Lúc khác hãy nói chuyện.
Kết thúc ở đây thôi.
Mình chia tay đi.
- Jin A.
- Jun Hui, dừng lại đi.
- Đang làm gì vậy?
- Jin A!
- Nghĩ mình đang làm gì?
- Sao lại vậy? Dừng lại!
- Jin A.
- Đang làm cái quái gì vậy?
- Jin A!
- Bỏ ra.
- Mở cửa đi.
- Dừng lại đi.
- Bỏ tôi ra!
Chúng đang làm gì trong nhà tôi chứ?
Jin A.
Bỏ tôi ra!
Mở cửa đi.
Jin A.
Đừng khóc.
Em ổn, nên đừng khóc.
Con...
- Con xin lỗi ạ.
- Đừng làm vậy.
Bố có lỗi vì đã uống quá nhiều.
- Bố con không làm gì...
- Bố Yoon.
Về Jin A...
Bố biết. Đừng lo.
- Con đi đây ạ.
- Ừ.
Bỏ tôi ra! Tôi sẽ...Trời đất.
Ông làm sao thế chứ?
Để tôi nói chuyện với con bé.
Thả ra!
Jun Hui.
Nghe nhạc chút chứ?
Con muốn vào uống tách trà chứ?
Bố nên đi đi.
Cảm ơn đã cho bố đi nhờ.
Bố nghĩ không cần lo lắng về Jun Hui nữa.
Nó trưởng thành rất tốt.
Nó rất giống mẹ.
Đấy là điều tốt đẹp nhất
con từng nghe từ bố đấy.
Đừng ghét bố quá thế.
Cuộc đời quá ngắn cho việc đó.
Nếu tình cờ gặp lại,
hãy chào hỏi nhau vui vẻ.
Lái xe cẩn thận đấy.
Cháu gọi nhầm cho chú sao?
Không ạ, cháu gọi vì muốn vậy.
Chú sẵn sàng nghe mắng mỏ rồi đây.
Chú nên chuẩn bị tinh thần đi.
Jin A.
Alô?
Em sao rồi?
Chị nghĩ sao?
Em đã rất tức giận, đúng không?
Em không phải người tức giận.
Em biết chị rất bực,
và em biết chị thất vọng về tất cả.
Em rất hiểu.
Em hiểu, nhưng...
Chị nhớ em.
Đợi chút. Em sẽ tới đó ngay.
Mở cửa cho chị đi.
Jin A.
Chị vào được chứ?
Em có trà gì?
Chị không muốn uống cà phê.
Em có một ít trong tủ bếp.
Chị xin lỗi.
Chị đã tức giận vì những gì mẹ nói.
Chị chỉ muốn giải quyết
tình huống rối rắm lúc ấy.
Em đã bảo em hiểu mà.
Em đang bực chị.
Kể cả nếu mọi thứ khó khăn,
chị cũng không nên nói ta sẽ chia tay.
Lúc đó,
chị thật sự rất tức giận.
Em hiểu rồi. Không sao.
Em đâu có không sao.
Có thật em nên bực chị không?
Em có nên quát chị
và nói em đã cáu thế nào không?
Đấy là lý do chị nói chị xin lỗi.
Em nên làm gì
sau khi nghe chị nói vậy chứ?
Em không muốn bỏ chị ở đó một mình.
Em đã lo chị sẽ khóc cả đêm.
Em còn không gọi được chị.
Trời ạ.
Chị có biết em thấy thế nào
đến tận bây giờ không?
Chị biết.
Tất nhiên là chị biết.
Dù có chuyện gì, chị cũng không nên
nói những gì chị đã nói.
Là lỗi của chị. Chị sẽ không làm thế nữa.
Đừng có cố kết thúc cuộc hội thoại.
Vậy thì...
em muốn chị làm gì?
Chị có nên quỳ xuống
và cầu xin em tha thứ không?
Khi người ta tức giận,
họ thường có xu hướng
nói những thứ không nên.
Cũng không phải...
em không phạm sai lầm mà.
Ít ra không phải sai lầm kiểu đó.
Có những thứ chị không bao giờ nên nói.
Sao chị có thể...
Nước đang sôi kìa.
Chị đi tắt bếp nhé?
Em có thể tiếp tục mắng chị sau đó.
Nước sôi rồi, chúng ta ăn mì được không?
Sao chị lại làm thế này?
Chị đói quá.
Chị không có sức để bị mắng mỏ nữa.
Chị có nên ăn một mình không?
Chị sẽ không chia phần đâu.
Chị có nên đi không?
Chị nói xin lỗi mà.
Chị muốn đền bù cho em,
mà không biết làm sao.
Đấy là lý do chị thế này.
Em đang cố gắng làm rõ với chị.
Sao chị lại xem nhẹ việc này thế?
Chị có xem nhẹ việc này đâu.
Chị là người có lỗi,
nên chị thấy nói thêm một từ thôi
cũng khiến mọi thứ tệ hơn.
Và chị có thể lại phạm sai lầm nữa.
Sao chị lại nằm?
Vì em có thể bực mình hơn
rồi ném chị ra ngoài cửa.
Chị sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra.
Bỏ cái chăn ra trong lúc em vẫn tử tế đi.
Một, hai...
Khóc thì không có mì.
Chị muốn ăn mì.
Đừng nói vậy nữa nhé.
Nhìn em này.
Jin A.
Ừ?
Hãy ở bên em cho tới cuối đời nhé.
Chị cần thời gian suy nghĩ à?
Thật đáng thất vọng.
Trước đó...
Ừ?
Em phải làm vài chuyện trước.
- Xin chào.
- Chú ngủ ngon chứ ạ?
- Ừ.
- Chú xếp đồ xong chưa ạ?
- Ừ, xong rồi.
- Vâng.
Đi nào. Không, đừng vào.
Đừng cau mày nữa.
Cháu vào nhà vệ sinh chút ạ.
Ừ.
Alô?
Em đã hứa với chị.
Em đã hứa em sẽ tiễn chú ấy
mà không được cau mày.
Em biết rồi.
Nếu em không giữ lời,
chị sẽ bỏ đi một mình đấy.
Rồi, em biết rồi.
Chị đang theo dõi em đấy.
Làm như em nói đi.
Con chẳng giống bố gì cả.
Bố hay có quyết định ngu ngốc
khi dính tới phụ nữ.
Con có thể thấy từ chuyện bố bỏ mẹ con.
Giờ nghe bố nói thế
cũng không an ủi gì con đâu.
Bố không cố gắng an ủi con.
Bố chỉ nói để nhẹ lòng thôi.
Bố nhẹ lòng vì con đã chọn Jin A.
Cảm ơn con.
Cảm ơn bố.
Chú giữ sức khỏe ạ.
Thỉnh thoảng gọi cho cháu nhé.
Cháu đang tạo cơ hội hiếm có cho chú đấy.
Vậy thì chú không nên bỏ lỡ rồi.
Vậy nhé.
Bố ôm con được không?
Đừng quên gọi cho cháu ạ.
Chú thượng lộ bình an ạ.
Gọi cho cháu nhé.
Gì chứ?
Em đã làm tất cả những gì chị bảo mà.
Trời đất, làm tốt lắm.
Gì chứ? Đấy là lời khen mà.
Em có vấn đề gì với nó à?
Vấn đề gì nào?
- Ôi, không.
- Chị muốn vậy hả?
Không.
Chị bị bắt dễ quá.
Bắt được rồi. Chị nghĩ
em không bắt được chị sao?
Thì sao?
Chị hiểu là nhờ Jin A
mà em thành con ngoan.
Em mong chị làm gì chứ?
Chị nên đi cảm ơn cậu ấy hay gì?
Em biết chị bực mình.
Nhưng ta cũng không khá gì hơn họ mà.
Chị sẽ không ngạc nhiên
kể cả nếu bố gây ra rắc rối lớn hơn.
Nhưng điều làm chị sốc nhất
là cách họ nghĩ về chúng ta.
Cuối cùng chị đã hiểu
họ coi thường chúng ta thế nào.
Hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng.
Thật là...
Tệ hơn chị đã nghĩ.
Chị ấy đã vượt quá giới hạn.
Nhưng chị nghĩ nếu là người khác
thì chuyện sẽ khác à?
Vấn đề chỉ là họ đã biểu hiện quá rõ ràng.
Với hoàn cảnh của em,
ai cũng đánh giá vậy thôi.
Thế ý em là sao?
Em sẽ vứt bỏ lòng tự trọng vì nghĩ
sự thật là hai người yêu nhau
mới là quan trọng à?
Em mong chị chấp nhận chuyện đó sao?
Chị Gyeong Seon à.
Đừng có tỏ ra thất vọng nữa.
Đừng nghĩ chị cứng đầu
và không muốn hiểu em.
Em biết gì không? Bỏ đi.
Em cũng không có vẻ quan tâm đến chị.
Chị sao thế chứ?
Chị muốn hỏi em câu đó đấy!
Chị à.
Đừng có cố thuyết phục chị.
Chị không quan tâm nữa. Kể cả là em.
Cứ làm điều em muốn đi.
Sao bố lại dọn dẹp giờ này?
Mẹ con đâu?
Trong phòng ngủ.
Bố mẹ cãi nhau ạ?
Gì thế?
Đồ giặt thôi ạ.
Để bố làm.
Vậy là bố mẹ cãi nhau thật.
Sao mẹ lại cãi nhau với bố con?
Đã có chuyện gì thế?
Mẹ không biết. Đừng hỏi nữa.
Này, đợi đã.
Con có nhớ
khi con nói con nghĩ tới việc tự tử không?
Con nói đều là tại mẹ, phải không?
Sao mẹ lại phản ứng thái quá thế?
Con nói vậy là để mẹ để Jin A yên.
Rồi, cho là như vậy đi.
Thế ý mẹ là sao?
Con có nghĩ mẹ đã phá hoại
cuộc đời hai đứa các con không?
Con nghĩ trách nhiệm làm mẹ là gì?
Mẹ muốn điều tốt nhất cho các con,
và mẹ chỉ cố
làm cuộc sống các con thoải mái thôi.
Trời ạ, mẹ sao thế? Chuyện gì nào?
Mẹ buồn vì các con có vẻ không hiểu
người làm mẹ cảm thấy thế nào.
Mẹ đã hết lòng quan tâm nuôi dạy,
nhưng không tin nổi
đây là thứ mẹ nhận được từ các con.
Vậy là chị Jin A, không phải bố?
Chị ấy lại gây rắc rối ạ?
Thực ra thế là tốt nhất rồi.
Nó đã làm gì không thành vấn đề.
Mẹ chỉ mừng là bọn nó đã chia tay.
Chị ấy chia tay với Jun Hui ạ? Khi nào ạ?
Các con chọn ngày để chia tay sao?
Nó đã nói sẽ chia tay.
Họ vẫn ở bên nhau mà.
Gì cơ?
Con đã gọi điện cho Jun Hui trên đường về.
Cậu ấy đang ở cùng với chị Jin A.
Vậy là...
chúng nó đang diễn kịch à?
Trời ơi.
Trời ơi, đầu tôi.
- Đầu tôi nổ tung mất.
- Mẹ à. Bình tĩnh.
- Từ từ. Mẹ ổn chứ?
- Đầu tôi...
- Mẹ cần...
- Sao? Mẹ nói gì?
Mẹ cần thuốc trầm cảm!
Vâng. Chờ chút ạ.
Cái gì đây?
Là sổ tiết kiệm của con.
Mẹ để dành chỗ tiền con đưa.
Sao mẹ lại đưa con cái này?
Cầm lấy và đi đi.
Nếu ta tiếp tục sống chung nhà,
ta sẽ chỉ cãi vã và tổn thương nhau.
Phải làm tới mức này sao?
Con nói mẹ nhỏ nhặt
và làm con ghê sợ.
Con đã biết mẹ là kiểu người như thế.
Nói chuyện này nữa cũng vô ích.
Hãy im lặng đường ai nấy đi.
- Chị đi đâu vậy ạ?
- Cửa hàng.
Em có chút bia trong tủ lạnh.
Về nhà đi.
Chị Gyeong Seon.
Trời ạ.
Em muốn chị làm gì?
Sao chị lại nói thế?
Chị chắc em muốn gì đó từ chị.
Chị đã làm nhiều vì em
đến mức em không trả nổi rồi.
Em nghĩ ta có thể phán xét...
nếu chị cưới tên khốn nào đó
từ gia đình giàu có
hay một tên đáng ghét
có công việc tử tế à?
Đâu phải ai trong nhà cũng phải tuyệt vời.
Một người đại diện cho gia đình là đủ.
Nhìn gia đình Jin A đi.
Bố cô ấy từng làm ở một công ty luật lớn,
nhưng đó đã là quá khứ.
Việc Seung Ho đang học
lấy bằng tiến sĩ ở KAIST
là niềm tự hào của gia đình cô ấy.
Đủ rồi.
Nếu chị biết điều này sẽ xảy ra,
chị sẽ giữ quan hệ thân thiết
với vợ hai của bố.
Gia đình bà ấy có rất nhiều bất động sản.
Chị muốn em làm gì?
Em nên chia tay với Jin A?
Chị muốn vậy à?
Thử đi.
Em cũng rất khó khăn.
Không phải em luôn nói ổn
vì em thật sự ổn.
Nếu em không quan tâm,
em đã gây chuyện rồi.
Nhưng chuyện này khác.
Chị cảm thấy thế đấy.
Không phải vì chị không thích Jin A.
Dù chị cố thế nào,
chị thật sự không hiểu bố mẹ cô ấy.
Đó là lý do.
Chị Gyeong Seon.
Em biết em đang đòi hỏi chị quá nhiều.
Nhưng chị không thể bỏ qua vì em à?
Em là lý do chị không kiềm được
mà tức giận với họ.
Cuối cùng chị cũng hiểu cảm giác
trái tim bị xé rách.
Ngày hôm đó, chị có cảm giác
ai đó thật sự đang xé rách tim chị.
Tớ quá xấu hổ để gặp cậu,
vì vậy tớ đang trì hoãn.
Tớ sẽ sớm gặp cậu.
Xin lỗi cậu, Gyeong Seon.
- Xin chào.
- Cô Yoon.
- Vâng?
Chuyện là...
Tôi nghĩ ta gặp chuyện rồi.
Sao? Ý anh là gì?
Cô Kang và cô Geum...
- Sao?
- Họ bên kia.
Anh nói gì?
Tôi không chắc việc gì đang diễn ra.
Chuyện gì thế? Có chuyện gì?
Đó là điều tôi muốn hỏi.
Tôi thật thất vọng về cô.
Cô có lương tâm không?
Nhìn ai đang nói kìa.
Cô luôn nói đấu tranh cho công lý,
nhung cô chỉ nói mà không làm!
Sao cô dám phê bình tôi?
- Con nhỏ...
- Gì nào?
- Này, dừng lại.
- Bỏ ra!
- Bình tĩnh nào.
Hai người bị gì thế?
Đừng cư xử như trẻ con nữa. Việc gì thế?
Ít nhất nói tôi biết lý do!
Được, tôi sẽ nói.
Tôi nói với mấy đồng nghiệp nữ khác
cô cũng có phần lỗi
trong mấy vụ quấy rối tình dục.
Tôi nói họ không nên đánh đổi sự nghiệp
bằng việc giả vờ làm nạn nhân như cô.
Sao cô có thể nói thế?
Cô cũng là phụ nữ, cô nên ủng hộ cô ấy.
Sao cô có thể tẩy não họ
khi họ vốn đã sợ hãi rồi?
Cô còn tệ hơn bọn cầm đầu gây tội nữa.
Cô biết không?
- Này!
- Sao nào?
- Con khốn!
- Bỏ ra nào!
Các cô yên lặng hết được không?
Đó là lý do các cô...
Tôi...
Xin lỗi, cô Yoon.
Chúng tôi rất sợ.
Chúng tôi nghe nói sẽ có hậu quả
nếu chúng tôi lên tiếng.
Chúng tôi được bảo
không chỉ bị nhục mạ trước mặt mọi người
- mà chúng tôi còn bị sa thải.
- Ai nói vậy?
Các cô nghe từ Se Yeong vĩ đại à?
Thật là.
Tôi thật không thể tin các cô.
Ít nhất các cô có thể giữ bí mật.
Đây là cách các cô quan tâm tôi à?
Đây là cách cô trả thù à?
Nếu không phải, nghĩa là cô rất tệ.
Các cô được quyết định sẽ làm gì
với vụ của mình sau vụ của tôi.
Làm ơn giúp tôi được không?
Tôi đủ chuyện phải lo rồi.
Họ đều tránh tôi.
Tôi có nghe.
Tôi thấy đã gây áp lực cho cô
bằng việc quá vội vã.
Cô có thể rút lui nếu muốn.
Không.
Tôi không ép cô.
Không. Tôi sẽ làm.
Cô muốn tiếp tục thế nào?
Có vài lựa chọn.
Giải quyết qua hòa giải
hoặc một lời xin lỗi cá nhân...
Có hình thức kỷ luật
với lý do được công bố.
Tôi chỉ muốn họ
nhận mức trừng phạt xứng đáng.
Jin A.
Có thể sẽ khó khăn hơn cô nghĩ nhiều.
Tôi biết.
Có thể cũng sẽ ảnh hưởng
đến sự nghiệp của cô.
Nhưng tôi hứa với cô một điều.
Cô sẽ không là người duy nhất bị thiệt.
Tôi không thể tin được điều này.
Anh ta kéo cô ấy đến quán karaoke
và bắt cô ấy nhảy cùng.
Sao có thể không phải là
quấy rối tình dục?
Công lý có thật sự tồn tại không?
Quá rõ rồi.
"Sao cô ấy không từ chối?
Không phải cô ấy cũng thích à?"
Có lẽ họ sẽ đổ tội nạn nhân như thế.
Mấy tên khốn đó.
Sao? Chuyện gì thế? Ai là tên khốn?
Không có gì ạ.
- Jun Hui.
- Vâng?
Cùng đi với đội
trong buổi họp lên kế hoạch cuối cùng nhé.
Sẽ không lâu hơn một tuần đâu.
Anh có thể bị sa thải thật đấy.
Sao? Giờ lại có vấn đề gì?
Không.
Chị muốn nói chuyện.
Em nói trước đi.
Có gì xảy ra
với chuyện ở chỗ làm của chị vậy?
Sao em lại hỏi?
À, em chỉ tò mò vì chị có dính líu đến.
Mọi chuyện sẽ được tiến hành sớm.
Chị sẽ ổn, đúng không?
Không, có lẽ sẽ không.
Nhưng chị không tránh được,
nên chị sẽ ngẩng cao đầu đối mặt nó.
Sao tự nhiên em hỏi về chuyện đó vậy?
Có liên quan
đến việc em muốn nói với chị à?
Em phải đi Trung Quốc một tuần.
À, chị tưởng là chuyện khác.
Đừng lo về chị.
Em là một trong số nhiều người ủng hộ chị.
Em nhẹ nhõm khi nghe vậy.
- Mọi chuyện sẽ tốt.
- Ừ.
Thật ra...
Giờ giọng chị rất nghiêm túc.
Lần này chị đã làm gì?
Chị...
sẽ chuyển ra ngoài.
Chị quyết định dọn ra ngoài sống tự lập,
nghĩa là sớm thôi chị sẽ hoàn toàn tự do.
Vì lý do gì?
Sao chị lại cần một lý do?
Cân nhắc tuổi của chị thì cũng trễ rồi.
Hầu hết bạn chị đều sống riêng.
Ai nói về việc đó trước?
Sao?
Bố mẹ chị muốn chị dọn ra ngoài à?
Chị đã luôn đề cập với họ
về việc dọn ra ngoài từ lâu rồi
- nhưng gần đây nói về chuyện đó...
- Họ đuổi chị đi à?
Em nói gì thế?
Không phải hoàn toàn là vì em.
Vậy là một phần.
Không.
Đi nào.
Em nói em phải về văn phòng, đúng không?
Chị sẽ đi tàu điện.
Không sao.
Chị sẽ ổn mà.
Có việc gì thế?
Không.
Chị đang bận tâm việc gì?
Chị không thoải mái.
Việc gì?
Sao em lại tỏ vẻ mình ổn thế?
Em giận. Cứ thể hiện ra.
Cứ nói rằng
em nghĩ gia đình chị rất xét nét.
Em không cần phải luôn kìm nén.
Làm thế thì khác biệt gì?
Vậy thì đừng thể hiện ra.
Em muốn chị làm gì?
Mọi người ở chỗ làm, gia đình và em...
Mọi người muốn gì từ chị? Chị nên làm gì?
Chị chỉ chịu được đến thế thôi.
Có nhiều lúc
chị chỉ muốn làm điều chị thích.
Em xin lỗi.
Em chỉ hơi tức giận.
Đó là lý do...
em hờn dỗi.
Em xin lỗi.
Em nói em xin lỗi.
Jun Hui, em thật sự là tên ngốc.
Em đoán thế.
Chị vẫn sẽ đi tàu điện về nhà.
Em sẽ đưa chị về nhà.
Quên đi.
Đừng giận em mà.
Bà vừa nói gì?
Bà muốn đuổi Jin A ra ngoài?
Tôi mà phải thấy nó dính lấy mớ rắc rối đó
lâu hơn nữa thì tôi từ mặt nó mất.
Sao bà có thể nói thế?
Ông biết đấy, ông chẳng giúp được gì.
Vậy bà thì sao?
Tôi không còn gì để nói.
Tôi làm sai cái gì?
Hãy nói chuyện sau.
Không có gì tôi làm là cho tôi cả.
Đều là vì tương lai chúng nó.
Tôi sẽ vui lòng chịu phạt
nếu tôi làm việc gì từ lòng tham cá nhân.
Con có việc muốn nói.
Chỉ có một điều mẹ muốn nghe.
Mẹ muốn con...
Con sẽ dọn ra ngoài.
- Jin A.
- Con sẽ dọn ra,
nhưng cần ít thời gian.
Con không thể sống ngoài đường.
Con quá nhiều việc.
Con sẽ dọn ra khi chuyện lắng xuống.
Con đang nghĩ đây là cơ hội tuyệt vời...
để dọn đến ở cùng với...
Mẹ lo về chuyện đó
khi mẹ là người đuổi con đi à?
Này!
Đừng nói gì về Jun Hui hay Gyeong Seon
ngay cả khi đó là lời khen.
Mẹ còn không xứng đáng nói về họ, mẹ à.
Cả bố cũng vậy.
Làm ơn để họ yên.
Và về việc con gặp ai
và các mối quan hệ con có,
là cuộc đời con, không phải của bố mẹ.
Bố mẹ không thể can thiệp
chỉ vì bố mẹ sinh ra con.
Con sẽ không thay đổi suy nghĩ.
Bố à, đừng phản đối.
Con dọn ra vì mẹ,
nhưng con nghĩ đây là cơ hội tốt.
Con sẽ sống tự lập.
Con nghĩ đã đến lúc
con phải tự lập rồi.
VĂN PHÒNG BẤT ĐỘNG SẢN
BẤT ĐỘNG SẢN DAEGYO
Cảnh từ cửa sổ nhìn ra khá đẹp.
Giá có hơi cao.
Nếu tôi đặt cọc nhiều hơn,
tiền thuê nhà có rẻ hơn không?
Người chủ nhà không muốn
thỏa thuận tiền thuê nhà.
- Đi thôi.
- Sao thế? Được mà.
- Giá quá cao.
- Gì?
Phòng không được đẹp vì còn để trống,
nhưng khi dán lại giấy tường
và chuyển đồ vào,
sẽ thích hợp cho một người ở.
Giá thuê cũng rất được.
Chỉ có một nửa số bậc cầu thang ở dưới.
Thật ra,
tôi nghĩ không cần xem nữa.
Vừa rồi là những nơi tốt nhất có thể
dựa trên ngân sách của cô.
Cô phải chọn trong số đó.
Chúng tôi sẽ suy nghĩ thêm
và liên lạc lại với cô.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Làm sao chị tìm được chỗ ở
nếu em cứ từ chối hết đây?
Chị phải dựa theo ngân sách.
Chỗ ở không tốt
thì cũng không còn cách nào.
Chị mà cứ kén chọn
thì còn phải tìm mãi thôi.
Chị muốn ở một nơi sạch sẽ, an toàn
và dễ dàng sử dụng phương tiện công cộng,
nhưng chị phải chọn một nơi
đủ khả năng chi trả.
Không thể nào tìm được một nơi
hoàn hảo mọi mặt.
Ta sống cùng nhau đi.
Cô điên rồi.
Cô mất trí thật rồi.
- Đau mà.
- Cô đáng bị thế.
Anh ấy mở lời sống chung với nhau,
và cô nói cậu ấy điên?
Jin A, cô có tỉnh táo không?
Sống chung thì có vấn đề gì?
Sống chung không phải vấn đề.
Tôi đã nói với bố mẹ sẽ dọn ra
vì muốn tự lập.
Họ sẽ nghĩ gì về tôi
nếu tôi sống chung với cậu ấy?
Vậy thì ở nhà còn tốt hơn
dù tôi phải tiếp tục cãi nhau với mẹ.
Nhưng cô vẫn không nên hành động như thế.
Anh ấy có giận không?
Cậu ấy không nói gì cả.
Chỉ đưa tôi về nhà và bỏ đi.
Tôi cá một triệu won cô sẽ bị đá sớm.
Gì? Cá nhiều hơn nhé?
Sống chung với cậu ấy
sẽ chỉ cho mẹ tôi thêm lý do
để phản đối cậu ấy.
Dù cho tôi có nói
tôi là người năn nỉ cậu ấy
dọn vào sống chung,
bà ấy cũng sẽ không tin.
Bà ấy sẽ lại khó dễ với Jun Hui.
Nhưng cô nghĩ Jun Hui
không biết điều đó à?
Nghĩ về lý do anh ấy ấy nói thế
ngay từ đầu đi.
Sao tôi lại không biết
tấm lòng của cậu ấy?
Tôi biết chứ.
Nhưng tôi không thể đồng ý
chỉ để cuộc sống của tôi dễ dàng hơn.
Nhà tôi không phải vấn đề duy nhất.
Còn Gyeong Seon?
Không. Tôi không làm được.
Tuyệt đối không.
Vậy cô định làm gì?
Hầu hết những căn hộ ở tòa nhà cao tầng
đều mắc phải không?
Tôi có thể cầm cự tiền thuê thêm ít lâu,
nhưng sẽ hết tiền sớm thôi.
Tôi còn không biết
có thể làm ở đây tới bao lâu.
Vì chuyện đang xảy ra sao?
Tôi nói chung chung thôi.
Chúng ta có thể làm tới bao giờ nữa?
Mười năm nữa?
Tôi rất biết ơn nếu có thể ở đây
thêm năm năm.
Để sau hãy lo đi.
Cô biết đấy,
nếu công ty có tìm cách trả đũa cô,
tôi sẽ không để yên.
Không để yên thì cô làm gì?
Thì, tôi đoán cô và tôi...
có thể thất nghiệp cùng nhau.
Gì? Ôi trời.
Cô là một người bạn trung thành.
Dù cho cô quyết định làm gì,
tôi cũng ủng hộ cô hết lòng.
Được rồi. Cảm ơn thật nhiều.
Chúng ta cùng thất nghiệp.
Vào ngồi đi.
Tôi có nghe sơ qua toàn bộ
từ cô Jeong rồi.
Cô không nghĩ chuyện sẽ mất kiểm soát à?
Tôi không chắc chính xác thì
anh đang nhắc tới khía cạnh nào.
Thì cô biết đấy. Chuyện có thể
ảnh hưởng tới tinh thần nhân viên.
Và không phải ai cũng nghĩ giống nhau.
Cân nhắc mọi thứ,
hay là ta thỏa thuận trong yên bình?
Tôi đoán cô Jeong
không nói hết với anh rồi.
Tôi nói với cô ấy tôi muốn họ bị kỷ luật
với lý do được công bố rõ ràng.
Cô có chắc sẽ có thể đón nhận hậu quả?
Anh thì sao ạ?
Về mặt pháp lý,
trong trường hợp
quấy rối tình dục nơi công sở,
người quản lý phải yêu cầu kẻ tấn công...
Được gọi là "bị cáo".
Vâng.
Nhưng tôi muốn gọi họ là "kẻ tấn công".
Người quản lý phải khiển trách
hoặc có biện pháp kỷ luật khác
với kẻ tấn công.
Theo tôi biết, sẽ có mức phạt
nếu anh không chấp hành.
Tôi đoán còn phụ thuộc vào quy mô công ty,
nhưng tôi đã thất vọng khi biết
mức phạt cũng không nhiều,
và nó khiến tôi lo lắng một chút.
Cô đang nói sẽ không ngồi yên
nếu tôi trả tiền phạt và không làm gì?
Vì đang nói tới vấn đề này,
còn điều gì tôi cần biết không?
Nếu nạn nhân bị quấy rối tình dục
bị sa thải hay đối xử bất công,
người quản lý có thể nhận án tù
hoặc bị phạt nhiều tiền hơn.
Hai người đã nghiên cứu rất kỹ.
Trời ơi.
Tôi choáng váng
vì bị tấn công từ cả hai phía.
Hai người có vẻ không nhớ
chuyện gì đã xảy ra,
nên tôi muốn giúp hai người viết báo cáo.
Ôi trời.
ANH NAM: DÙNG YOON JIN A
ĐỂ MÓC NỐI LÀ Ý HAY
ANH NAM: ĐÁNG YÊU QUÁ. TỚI PHÒNG TÔI.
ANH NAM: MÀU SON CỦA CÔ RẤT GỢI CẢM
Cô đang làm gì vậy, cô Jeong?
Cái gì đây? Đây là cái gì?
Thật thiếu tôn trọng.
Cái...Ôi trời.
Jeong Yeong In.
Cô nghĩ cô là ai?
Sao cô dám lên mặt như vậy?
Tôi đã quá dễ dãi với cô!
Cô không biết tôi có thể làm gì,
phải không?
Cô Jeong, tôi thấy rất có lỗi.
Tôi xin thề bằng cả tính mạng
tôi không hề có ý xấu khi làm việc đó.
Tôi chỉ làm theo lệnh của anh Nam...
Anh vừa nói gì?
- Này.
- Trời ơi.
Tôi nói anh sờ soạng Yoon Jin A hả?
Anh nói tôi hãy lợi dụng cô ta!
Lễ độ chút đi, thằng này?
Vậy thì anh nên xem lại bản thân mình đi.
- Thả tôi ra. Cô Jeong, anh ta...
- Này!
Hai người đang làm cái quái gì vậy?
Thật là, hai người thật hết thuốc chữa mà.
Anh định giải quyết chuyện này thế nào?
Không phải, chuyện đó...
Tôi làm gì...
Thật là, không thể tin chuyện này.
Chuyện là, thật ra...
Anh cảm thấy đang bị buộc tội sai.
Đúng thế.
Mọi nhân viên đều quan tâm
tới diễn biến của chuyện này,
là quản lý, tôi buộc phải có biện pháp.
Tôi nghĩ phải thành lập
một ban điều tra trước, nhưng...
Ban điều tra?
Tôi chưa từng làm gì
khiến tôi phải xấu hổ.
Nếu anh cứ buộc tội tôi...
Tốt thôi.
Cùng lên tòa đi.
Mất một năm hay hơn, tôi không quan tâm.
Tôi đã làm việc vất vả để xây nên...
Là gì nhỉ?
Danh dự. Tôi là người đàn ông có danh dự.
Vào đi.
Đừng đợi tới khi lập ban điều tra
vì lúc đó sẽ không có đường thoát đâu.
Dù là kế hoạch chống trả
hoặc lời giải thích, nghĩ ra gì đi.
Giúp anh ta đi, anh Choi.
Vâng, tôi biết rồi.
Nhưng...Cái đó...
không cần thiết đâu.
Tôi không thể để vấn đề này
ảnh hưởng tới gia đình.
Tôi đang nói là, không phải tôi giúp đỡ
vì anh không làm gì sai đâu.
Xin chào.
Ồ. Cô ngồi đi.
Tôi xin lỗi vì đột nhiên gọi cô ra.
Tôi hy vọng không gây phiền gì cho cô.
Vâng, tôi có hơi bất ngờ.
Tôi hiểu. À...
Tôi nghĩ thế này.
Tôi rất biết ơn cô đã đến gặp tôi.
Tôi đang mong một kết quả tích cực.
Tôi nói điều này bởi vì...
cô cần phải phát triển
trong sự nghiệp, cô biết đấy.
Đúng không? Đồng ý chứ?
Tôi nghĩ đây là cơ hội tuyệt vời
cho cô làm điều đó.
Tất cả quản lý, cả anh Nam
và cả cấp trên của cô như tôi, đều rất...
Thông qua chuyện này,
chúng tôi sẽ nỗ lực nhiều hơn
tìm cách để giúp cô
thăng tiến hơn nữa trong công ty.
Bọn tôi sẽ cố nghĩ cách
để thực sự giúp cô.
Phải, nhưng lỡ nó ảnh hưởng tiêu cực
tới cô Yoon...
Tôi hơi lo về chuyện đó.
Tôi thấy hai người đang nói chuyện.
- Anh Choi...
- Không, không sao đâu.
Tôi tới để mua đồ ăn cho hai cô.
Cảm ơn. Mà hai người đang nói gì vậy?
Chắc chắn bây giờ
cô đang rất choáng váng và bối rối.
Tôi biết mà.
Lý do tôi nói điều này với cô là...
Đây không chỉ là về lợi ích cho công ty.
Tôi cũng lo lắng về việc có thể xảy ra
với cô tại công ty trong tương lai.
- Đó là xuất phát điểm của tôi.
- Tôi hiểu.
Anh Choi, tôi sẽ...
rất cảm kích nếu anh cho tôi
thời gian để suy nghĩ.
Nhưng không nên quá lâu. Tôi nghĩ...
- Được rồi. Tôi xin lỗi, nhưng...
- Tuyệt. Và...
Tôi phải đi họp rồi.
Tôi sẽ sớm cho anh biết
quyết định của tôi.
- Được rồi. Suy nghĩ nhé.
- Tôi sẽ trả lời sau.
Nhưng mà, cô chưa ăn gì cả.
Không, tôi ăn nhiều rồi. Cảm ơn.
Không phải, chuyện này...
Được rồi. Nhưng...
Cô nên ăn thêm...
Anh Nam.
Đây.
Em uống nhiều đấy.
Em uống với ai thế?
Một mình phải không?
Em nên gọi cho chị chứ.
Vì quá giận chị nên không gọi hả?
Jun Hui.
Chị không cần gì khác.
Chị chỉ cần có em, Jun Hui.
Tôi thấy sợ mỗi khi cậu nói
muốn nói chuyện.
Lần này cậu tính cho tôi đau đầu
vì cái gì đây?
Em muốn làm ở chi nhánh Mỹ lần nữa.
Nhanh nhất có thể.
Cậu đã từng ở đó nên chắc biết.
Ít nhất là ba năm đó.
Càng lâu càng tốt.
Lý do là gì?
Cậu đang chạy trốn thứ gì sao?
Có thể nói thế.
Trời ơi.
Cậu còn không muốn tới Trung Quốc
một tuần vì bạn gái.
Em định đi cùng cô ấy.
Rất sạch sẽ.
Thích hợp cho một người ở.
Sáng nay cũng có người tới xem.
Vị khách hàng đó rất thích
và muốn ký hợp đồng tạm thời.
Còn ít thời gian cho cô để quyết định.
Tôi sẽ thuê chỗ này.
Chị có bao giờ nghĩ tới chuyện nghỉ việc?
Em muốn chạy trốn?
Hai người đang tính toán gì?
Cô thấy chưa đủ vui
khi giả vờ làm nạn nhân à?
Anh ta muốn kiện cô tội phỉ báng.
Cô sẽ mãn nguyện
khi kéo cả công ty xuống chứ?
Đừng đi xa quá nữa.
Không phải vì em thấy áp lực.
Vì em muốn vậy.
Em muốn làm mọi thứ có thể.
Chị xinh không?
Những người mong muốn chúng ta từ bỏ...
Em không chịu nổi nữa.
Có chắc cô có thể tới Mỹ?
Mẹ nói sẽ không để Jun Hui
bước chân vào nhà này.
Phải làm gì khi nhớ cậu ấy?
Phải đi gặp thôi.
Ta hãy đi...
cùng nhau.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang